----------------ANA KATMANLAR-----------------
1-DATA ACCESS : Veri Erişim Katmanı veriye eriştiğimiz katmandır.Veritabanı vardır. Veriye erişim dışında asla farklı bir kod yazılmaz.

2-BUSINESS :Kuralların bulunduğu iş kurallarının yazıldığı katmandır.Şart bloklarını çoğunlukla yazdığımız yerdir.İşin mantığını yazdığımız yerdir.

3- API :Arayüz katmanıdır.Kullnıcıyla etkileşim kurulan yerdir.Şartlara göre ekran sunduğumuz yerdir.Sadece arayüzü ilgilendiren kodlar yazılır 
-jsp,Android mobil geliştirme ortamı bunlar yerine 

restful sistemler(API):Dış dünyayla iletişim kurulabilmesi için kullanılan sistemdi


----------------YARDIMCI KATMANLAR-----------------
1-Entities:
Genellikle özellik tutan nesneler bu katmandadır.
tüm sisteme hizmet eden katmandır.
2-Core:
Ortak katmandır
her zaman her yerde kullanılan kodlardır.